15.04.2018 16:42:10
Spanish
102.8394
Los Minions son las numerosas criaturas ficticias que aparecen en la franquicia de Despicable Me, que comenzó con la película homónima de 2010. Son pequeños y cariñosos secuaces de color amarillo, que usan overalles y gafas, y poseen uno o dos ojos. La mayoría de los Minions hablan su propia lengua criolla, como el llamado «Minionese», que deriva en parte del indonés, francés, inglés, italiano, español e hindi.1​2​ Aunque aparentemente sin sentido, las palabras con sonido inglés son dobladas para todos los países, con el fin de hacerlos reconocibles.